CHASSE GALERIE 1  |  VOL COMPLET
OpenRocket · H143 · apogée idéale · modèle provisoire
Paysage, fumée et déploiement illustratifs — vent nul
SUR LA RAMPE   ·   TEMPS RÉEL
t + 000.0 s    |    000.0 m    |    000.0 m/s
PROPULSION   ·   TEMPS RÉEL
t + 000.1 s    |    000.2 m    |    005.0 m/s
t + 000.2 s    |    001.1 m    |    013.3 m/s
PROPULSION   ·   TEMPS RÉEL
t + 000.3 s    |    002.9 m    |    022.5 m/s
t + 000.4 s    |    005.6 m    |    032.2 m/s
PROPULSION   ·   TEMPS RÉEL
t + 000.5 s    |    009.3 m    |    042.3 m/s
t + 000.6 s    |    014.1 m    |    052.7 m/s
PROPULSION   ·   TEMPS RÉEL
t + 000.7 s    |    019.9 m    |    063.2 m/s
t + 000.8 s    |    026.7 m    |    073.9 m/s
PROPULSION   ·   TEMPS RÉEL
t + 000.9 s    |    034.6 m    |    084.6 m/s
t + 001.0 s    |    043.6 m    |    095.1 m/s
PROPULSION   ·   TEMPS RÉEL
t + 001.1 s    |    053.7 m    |    105.4 m/s
t + 001.2 s    |    064.7 m    |    115.2 m/s
PROPULSION   ·   TEMPS RÉEL
t + 001.3 s    |    076.7 m    |    124.4 m/s
t + 001.4 s    |    089.5 m    |    132.7 m/s
PROPULSION   ·   TEMPS RÉEL
t + 001.5 s    |    103.2 m    |    140.0 m/s
t + 001.6 s    |    117.5 m    |    146.3 m/s
PROPULSION   ·   TEMPS RÉEL
t + 001.7 s    |    132.3 m    |    149.1 m/s
MONTÉE BALISTIQUE   ·   TEMPS RÉEL
t + 001.8 s    |    147.0 m    |    144.6 m/s
t + 001.9 s    |    161.3 m    |    140.0 m/s
MONTÉE BALISTIQUE   ·   TEMPS RÉEL
t + 002.0 s    |    175.0 m    |    135.6 m/s
t + 002.1 s    |    188.4 m    |    131.4 m/s
MONTÉE BALISTIQUE   ·   TEMPS RÉEL
t + 002.2 s    |    201.3 m    |    127.4 m/s
t + 002.3 s    |    213.9 m    |    123.7 m/s
MONTÉE BALISTIQUE   ·   TEMPS RÉEL
t + 002.4 s    |    226.1 m    |    120.1 m/s
t + 002.5 s    |    237.9 m    |    116.6 m/s
MONTÉE BALISTIQUE   ·   TEMPS RÉEL
t + 002.6 s    |    249.4 m    |    113.3 m/s
t + 002.7 s    |    260.6 m    |    110.2 m/s
MONTÉE BALISTIQUE   ·   TEMPS RÉEL
t + 002.8 s    |    271.4 m    |    107.1 m/s
t + 002.9 s    |    282.0 m    |    104.2 m/s
MONTÉE BALISTIQUE   ·   TEMPS RÉEL
t + 003.0 s    |    292.3 m    |    101.4 m/s
t + 003.1 s    |    302.3 m    |    098.7 m/s
MONTÉE BALISTIQUE   ·   TEMPS RÉEL
t + 003.2 s    |    312.0 m    |    096.1 m/s
t + 003.3 s    |    321.5 m    |    093.5 m/s
MONTÉE BALISTIQUE   ·   TEMPS RÉEL
t + 003.4 s    |    330.7 m    |    091.1 m/s
t + 003.5 s    |    339.7 m    |    088.7 m/s
MONTÉE BALISTIQUE   ·   TEMPS RÉEL
t + 003.6 s    |    348.5 m    |    086.4 m/s
t + 003.7 s    |    357.0 m    |    084.2 m/s
MONTÉE BALISTIQUE   ·   TEMPS RÉEL
t + 003.8 s    |    365.3 m    |    082.1 m/s
t + 003.9 s    |    373.4 m    |    080.0 m/s
MONTÉE BALISTIQUE   ·   TEMPS RÉEL
t + 004.0 s    |    381.3 m    |    077.9 m/s
t + 004.1 s    |    389.0 m    |    075.9 m/s
MONTÉE BALISTIQUE   ·   TEMPS RÉEL
t + 004.2 s    |    396.5 m    |    074.0 m/s
t + 004.3 s    |    403.8 m    |    072.1 m/s
MONTÉE BALISTIQUE   ·   TEMPS RÉEL
t + 004.4 s    |    410.9 m    |    070.3 m/s
t + 004.5 s    |    417.9 m    |    068.5 m/s
MONTÉE BALISTIQUE   ·   TEMPS RÉEL
t + 004.6 s    |    424.6 m    |    066.7 m/s
t + 004.7 s    |    431.2 m    |    065.0 m/s
MONTÉE BALISTIQUE   ·   TEMPS RÉEL
t + 004.8 s    |    437.6 m    |    063.4 m/s
t + 004.9 s    |    443.9 m    |    061.7 m/s
MONTÉE BALISTIQUE   ·   TEMPS RÉEL
t + 005.0 s    |    450.0 m    |    060.1 m/s
t + 005.1 s    |    455.9 m    |    058.6 m/s
MONTÉE BALISTIQUE   ·   TEMPS RÉEL
t + 005.2 s    |    461.7 m    |    057.0 m/s
t + 005.3 s    |    467.3 m    |    055.5 m/s
MONTÉE BALISTIQUE   ·   TEMPS RÉEL
t + 005.4 s    |    472.8 m    |    054.0 m/s
t + 005.5 s    |    478.1 m    |    052.6 m/s
MONTÉE BALISTIQUE   ·   TEMPS RÉEL
t + 005.6 s    |    483.3 m    |    051.2 m/s
t + 005.7 s    |    488.4 m    |    049.8 m/s
MONTÉE BALISTIQUE   ·   TEMPS RÉEL
t + 005.8 s    |    493.3 m    |    048.4 m/s
t + 005.9 s    |    498.0 m    |    047.0 m/s
MONTÉE BALISTIQUE   ·   TEMPS RÉEL
t + 006.0 s    |    502.7 m    |    045.7 m/s
t + 006.1 s    |    507.2 m    |    044.4 m/s
MONTÉE BALISTIQUE   ·   TEMPS RÉEL
t + 006.2 s    |    511.5 m    |    043.1 m/s
t + 006.3 s    |    515.8 m    |    041.8 m/s
MONTÉE BALISTIQUE   ·   TEMPS RÉEL
t + 006.4 s    |    519.9 m    |    040.5 m/s
t + 006.5 s    |    523.9 m    |    039.3 m/s
MONTÉE BALISTIQUE   ·   TEMPS RÉEL
t + 006.6 s    |    527.8 m    |    038.1 m/s
t + 006.7 s    |    531.5 m    |    036.8 m/s
MONTÉE BALISTIQUE   ·   TEMPS RÉEL
t + 006.8 s    |    535.1 m    |    035.6 m/s
t + 006.9 s    |    538.6 m    |    034.5 m/s
MONTÉE BALISTIQUE   ·   TEMPS RÉEL
t + 007.0 s    |    542.0 m    |    033.3 m/s
t + 007.1 s    |    545.3 m    |    032.1 m/s
MONTÉE BALISTIQUE   ·   TEMPS RÉEL
t + 007.2 s    |    548.5 m    |    031.0 m/s
t + 007.3 s    |    551.5 m    |    029.9 m/s
MONTÉE BALISTIQUE   ·   TEMPS RÉEL
t + 007.4 s    |    554.4 m    |    028.7 m/s
t + 007.5 s    |    557.2 m    |    027.6 m/s
MONTÉE BALISTIQUE   ·   TEMPS RÉEL
t + 007.6 s    |    560.0 m    |    026.5 m/s
t + 007.7 s    |    562.6 m    |    025.4 m/s
MONTÉE BALISTIQUE   ·   TEMPS RÉEL
t + 007.8 s    |    565.0 m    |    024.4 m/s
t + 007.9 s    |    567.4 m    |    023.3 m/s
MONTÉE BALISTIQUE   ·   TEMPS RÉEL
t + 008.0 s    |    569.7 m    |    022.2 m/s
t + 008.1 s    |    571.9 m    |    021.2 m/s
MONTÉE BALISTIQUE   ·   TEMPS RÉEL
t + 008.2 s    |    573.9 m    |    020.1 m/s
t + 008.3 s    |    575.9 m    |    019.1 m/s
MONTÉE BALISTIQUE   ·   TEMPS RÉEL
t + 008.4 s    |    577.7 m    |    018.0 m/s
t + 008.5 s    |    579.5 m    |    017.0 m/s
MONTÉE BALISTIQUE   ·   TEMPS RÉEL
t + 008.6 s    |    581.1 m    |    016.0 m/s
t + 008.7 s    |    582.7 m    |    015.0 m/s
MONTÉE BALISTIQUE   ·   TEMPS RÉEL
t + 008.8 s    |    584.1 m    |    013.9 m/s
t + 008.9 s    |    585.5 m    |    012.9 m/s
MONTÉE BALISTIQUE   ·   TEMPS RÉEL
t + 009.0 s    |    586.7 m    |    011.9 m/s
t + 009.1 s    |    587.9 m    |    010.9 m/s
MONTÉE BALISTIQUE   ·   TEMPS RÉEL
t + 009.2 s    |    588.9 m    |    009.9 m/s
t + 009.3 s    |    589.9 m    |    008.9 m/s
MONTÉE BALISTIQUE   ·   TEMPS RÉEL
t + 009.4 s    |    590.7 m    |    007.9 m/s
t + 009.5 s    |    591.4 m    |    006.9 m/s
MONTÉE BALISTIQUE   ·   TEMPS RÉEL
t + 009.6 s    |    592.1 m    |    006.0 m/s
t + 009.7 s    |    592.6 m    |    005.0 m/s
MONTÉE BALISTIQUE   ·   TEMPS RÉEL
t + 009.8 s    |    593.1 m    |    004.0 m/s
t + 009.9 s    |    593.4 m    |    003.0 m/s
MONTÉE BALISTIQUE   ·   TEMPS RÉEL
t + 010.0 s    |    593.7 m    |    002.0 m/s
t + 010.1 s    |    593.8 m    |    001.0 m/s
MONTÉE BALISTIQUE   ·   TEMPS RÉEL
t + 010.2 s    |    593.9 m    |    000.1 m/s
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS RÉEL
t + 010.3 s    |    593.8 m    |    000.9 m/s
t + 010.4 s    |    593.7 m    |    001.9 m/s
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS RÉEL
t + 010.5 s    |    593.5 m    |    002.8 m/s
t + 010.6 s    |    593.2 m    |    003.6 m/s
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS RÉEL
t + 010.7 s    |    592.8 m    |    004.2 m/s
t + 010.8 s    |    592.3 m    |    004.8 m/s
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS RÉEL
t + 010.9 s    |    591.8 m    |    005.3 m/s
t + 011.0 s    |    591.3 m    |    005.6 m/s
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS RÉEL
t + 011.1 s    |    590.7 m    |    005.8 m/s
t + 011.2 s    |    590.1 m    |    006.0 m/s
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS RÉEL
t + 011.3 s    |    589.5 m    |    006.2 m/s
t + 011.4 s    |    588.9 m    |    006.3 m/s
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS RÉEL
t + 011.5 s    |    588.2 m    |    006.3 m/s
t + 011.6 s    |    587.6 m    |    006.3 m/s
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS RÉEL
t + 011.7 s    |    587.0 m    |    006.3 m/s
t + 011.8 s    |    586.3 m    |    006.3 m/s
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS RÉEL
t + 011.9 s    |    585.7 m    |    006.3 m/s
t + 012.0 s    |    585.1 m    |    006.3 m/s
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS RÉEL
t + 012.1 s    |    584.5 m    |    006.3 m/s
t + 012.2 s    |    583.8 m    |    006.3 m/s
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   DESCENTE ACCÉLÉRÉE ×6
t + 012.6 s    |    581.5 m    |    006.3 m/s
t + 013.2 s    |    577.8 m    |    006.3 m/s
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   DESCENTE ACCÉLÉRÉE ×6
t + 013.8 s    |    574.0 m    |    006.3 m/s
t + 014.4 s    |    570.3 m    |    006.3 m/s
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   DESCENTE ACCÉLÉRÉE ×6
t + 015.0 s    |    566.5 m    |    006.3 m/s
t + 015.6 s    |    562.8 m    |    006.3 m/s
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   DESCENTE ACCÉLÉRÉE ×6
t + 016.2 s    |    559.0 m    |    006.2 m/s
t + 016.8 s    |    555.3 m    |    006.2 m/s
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   DESCENTE ACCÉLÉRÉE ×6
t + 017.4 s    |    551.5 m    |    006.2 m/s
t + 018.0 s    |    547.8 m    |    006.2 m/s
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   DESCENTE ACCÉLÉRÉE ×6
t + 018.6 s    |    544.0 m    |    006.2 m/s
t + 019.2 s    |    540.3 m    |    006.2 m/s
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   DESCENTE ACCÉLÉRÉE ×6
t + 019.8 s    |    536.5 m    |    006.2 m/s
t + 020.4 s    |    532.8 m    |    006.2 m/s
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   DESCENTE ACCÉLÉRÉE ×6
t + 021.0 s    |    529.0 m    |    006.2 m/s
t + 021.6 s    |    525.3 m    |    006.2 m/s
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   DESCENTE ACCÉLÉRÉE ×6
t + 022.2 s    |    521.6 m    |    006.2 m/s
t + 022.8 s    |    517.8 m    |    006.2 m/s
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   DESCENTE ACCÉLÉRÉE ×6
t + 023.4 s    |    514.1 m    |    006.2 m/s
t + 024.0 s    |    510.3 m    |    006.2 m/s
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   DESCENTE ACCÉLÉRÉE ×6
t + 024.6 s    |    506.6 m    |    006.2 m/s
t + 025.2 s    |    502.9 m    |    006.2 m/s
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   DESCENTE ACCÉLÉRÉE ×6
t + 025.8 s    |    499.1 m    |    006.2 m/s
t + 026.4 s    |    495.4 m    |    006.2 m/s
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   DESCENTE ACCÉLÉRÉE ×6
t + 027.0 s    |    491.6 m    |    006.2 m/s
t + 027.6 s    |    487.9 m    |    006.2 m/s
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   DESCENTE ACCÉLÉRÉE ×6
t + 028.2 s    |    484.2 m    |    006.2 m/s
t + 028.8 s    |    480.4 m    |    006.2 m/s
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   DESCENTE ACCÉLÉRÉE ×6
t + 029.4 s    |    476.7 m    |    006.2 m/s
t + 030.0 s    |    473.0 m    |    006.2 m/s
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   DESCENTE ACCÉLÉRÉE ×6
t + 030.6 s    |    469.2 m    |    006.2 m/s
t + 031.2 s    |    465.5 m    |    006.2 m/s
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   DESCENTE ACCÉLÉRÉE ×6
t + 031.8 s    |    461.8 m    |    006.2 m/s
t + 032.4 s    |    458.0 m    |    006.2 m/s
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   DESCENTE ACCÉLÉRÉE ×6
t + 033.0 s    |    454.3 m    |    006.2 m/s
t + 033.6 s    |    450.6 m    |    006.2 m/s
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   DESCENTE ACCÉLÉRÉE ×6
t + 034.2 s    |    446.8 m    |    006.2 m/s
t + 034.8 s    |    443.1 m    |    006.2 m/s
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   DESCENTE ACCÉLÉRÉE ×6
t + 035.4 s    |    439.4 m    |    006.2 m/s
t + 036.0 s    |    435.6 m    |    006.2 m/s
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   DESCENTE ACCÉLÉRÉE ×6
t + 036.6 s    |    431.9 m    |    006.2 m/s
t + 037.2 s    |    428.2 m    |    006.2 m/s
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   DESCENTE ACCÉLÉRÉE ×6
t + 037.8 s    |    424.5 m    |    006.2 m/s
t + 038.4 s    |    420.7 m    |    006.2 m/s
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   DESCENTE ACCÉLÉRÉE ×6
t + 039.0 s    |    417.0 m    |    006.2 m/s
t + 039.6 s    |    413.3 m    |    006.2 m/s
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   DESCENTE ACCÉLÉRÉE ×6
t + 040.2 s    |    409.6 m    |    006.2 m/s
t + 040.8 s    |    405.9 m    |    006.2 m/s
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   DESCENTE ACCÉLÉRÉE ×6
t + 041.4 s    |    402.1 m    |    006.2 m/s
t + 042.0 s    |    398.4 m    |    006.2 m/s
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   DESCENTE ACCÉLÉRÉE ×6
t + 042.6 s    |    394.7 m    |    006.2 m/s
t + 043.2 s    |    391.0 m    |    006.2 m/s
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   DESCENTE ACCÉLÉRÉE ×6
t + 043.8 s    |    387.3 m    |    006.2 m/s
t + 044.4 s    |    383.5 m    |    006.2 m/s
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   DESCENTE ACCÉLÉRÉE ×6
t + 045.0 s    |    379.8 m    |    006.2 m/s
t + 045.6 s    |    376.1 m    |    006.2 m/s
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   DESCENTE ACCÉLÉRÉE ×6
t + 046.2 s    |    372.4 m    |    006.2 m/s
t + 046.8 s    |    368.7 m    |    006.2 m/s
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   DESCENTE ACCÉLÉRÉE ×6
t + 047.4 s    |    365.0 m    |    006.2 m/s
t + 048.0 s    |    361.2 m    |    006.2 m/s
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   DESCENTE ACCÉLÉRÉE ×6
t + 048.6 s    |    357.5 m    |    006.2 m/s
t + 049.2 s    |    353.8 m    |    006.2 m/s
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   DESCENTE ACCÉLÉRÉE ×6
t + 049.8 s    |    350.1 m    |    006.2 m/s
t + 050.4 s    |    346.4 m    |    006.2 m/s
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   DESCENTE ACCÉLÉRÉE ×6
t + 051.0 s    |    342.7 m    |    006.2 m/s
t + 051.6 s    |    339.0 m    |    006.2 m/s
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   DESCENTE ACCÉLÉRÉE ×6
t + 052.2 s    |    335.3 m    |    006.2 m/s
t + 052.8 s    |    331.6 m    |    006.2 m/s
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   DESCENTE ACCÉLÉRÉE ×6
t + 053.4 s    |    327.8 m    |    006.2 m/s
t + 054.0 s    |    324.1 m    |    006.2 m/s
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   DESCENTE ACCÉLÉRÉE ×6
t + 054.6 s    |    320.4 m    |    006.2 m/s
t + 055.2 s    |    316.7 m    |    006.2 m/s
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   DESCENTE ACCÉLÉRÉE ×6
t + 055.8 s    |    313.0 m    |    006.2 m/s
t + 056.4 s    |    309.3 m    |    006.2 m/s
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   DESCENTE ACCÉLÉRÉE ×6
t + 057.0 s    |    305.6 m    |    006.2 m/s
t + 057.6 s    |    301.9 m    |    006.2 m/s
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   DESCENTE ACCÉLÉRÉE ×6
t + 058.2 s    |    298.2 m    |    006.2 m/s
t + 058.8 s    |    294.5 m    |    006.2 m/s
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   DESCENTE ACCÉLÉRÉE ×6
t + 059.4 s    |    290.8 m    |    006.2 m/s
t + 060.0 s    |    287.1 m    |    006.2 m/s
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   DESCENTE ACCÉLÉRÉE ×6
t + 060.6 s    |    283.4 m    |    006.2 m/s
t + 061.2 s    |    279.7 m    |    006.2 m/s
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   DESCENTE ACCÉLÉRÉE ×6
t + 061.8 s    |    276.0 m    |    006.2 m/s
t + 062.4 s    |    272.3 m    |    006.2 m/s
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   DESCENTE ACCÉLÉRÉE ×6
t + 063.0 s    |    268.6 m    |    006.2 m/s
t + 063.6 s    |    264.9 m    |    006.2 m/s
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   DESCENTE ACCÉLÉRÉE ×6
t + 064.2 s    |    261.2 m    |    006.2 m/s
t + 064.8 s    |    257.5 m    |    006.2 m/s
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   DESCENTE ACCÉLÉRÉE ×6
t + 065.4 s    |    253.8 m    |    006.2 m/s
t + 066.0 s    |    250.1 m    |    006.2 m/s
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   DESCENTE ACCÉLÉRÉE ×6
t + 066.6 s    |    246.4 m    |    006.2 m/s
t + 067.2 s    |    242.7 m    |    006.2 m/s
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   DESCENTE ACCÉLÉRÉE ×6
t + 067.8 s    |    239.0 m    |    006.2 m/s
t + 068.4 s    |    235.4 m    |    006.2 m/s
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   DESCENTE ACCÉLÉRÉE ×6
t + 069.0 s    |    231.7 m    |    006.2 m/s
t + 069.6 s    |    228.0 m    |    006.1 m/s
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   DESCENTE ACCÉLÉRÉE ×6
t + 070.2 s    |    224.3 m    |    006.1 m/s
t + 070.8 s    |    220.6 m    |    006.1 m/s
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   DESCENTE ACCÉLÉRÉE ×6
t + 071.4 s    |    216.9 m    |    006.1 m/s
t + 072.0 s    |    213.2 m    |    006.1 m/s
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   DESCENTE ACCÉLÉRÉE ×6
t + 072.6 s    |    209.5 m    |    006.1 m/s
t + 073.2 s    |    205.9 m    |    006.1 m/s
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   DESCENTE ACCÉLÉRÉE ×6
t + 073.8 s    |    202.2 m    |    006.1 m/s
t + 074.4 s    |    198.5 m    |    006.1 m/s
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   DESCENTE ACCÉLÉRÉE ×6
t + 075.0 s    |    194.8 m    |    006.1 m/s
t + 075.6 s    |    191.1 m    |    006.1 m/s
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   DESCENTE ACCÉLÉRÉE ×6
t + 076.2 s    |    187.4 m    |    006.1 m/s
t + 076.8 s    |    183.7 m    |    006.1 m/s
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   DESCENTE ACCÉLÉRÉE ×6
t + 077.4 s    |    180.1 m    |    006.1 m/s
t + 078.0 s    |    176.4 m    |    006.1 m/s
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   DESCENTE ACCÉLÉRÉE ×6
t + 078.6 s    |    172.7 m    |    006.1 m/s
t + 079.2 s    |    169.0 m    |    006.1 m/s
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   DESCENTE ACCÉLÉRÉE ×6
t + 079.8 s    |    165.3 m    |    006.1 m/s
t + 080.4 s    |    161.7 m    |    006.1 m/s
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   DESCENTE ACCÉLÉRÉE ×6
t + 081.0 s    |    158.0 m    |    006.1 m/s
t + 081.6 s    |    154.3 m    |    006.1 m/s
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   DESCENTE ACCÉLÉRÉE ×6
t + 082.2 s    |    150.6 m    |    006.1 m/s
t + 082.8 s    |    147.0 m    |    006.1 m/s
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   DESCENTE ACCÉLÉRÉE ×6
t + 083.4 s    |    143.3 m    |    006.1 m/s
t + 084.0 s    |    139.6 m    |    006.1 m/s
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   DESCENTE ACCÉLÉRÉE ×6
t + 084.6 s    |    135.9 m    |    006.1 m/s
t + 085.2 s    |    132.3 m    |    006.1 m/s
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   DESCENTE ACCÉLÉRÉE ×6
t + 085.8 s    |    128.6 m    |    006.1 m/s
t + 086.4 s    |    124.9 m    |    006.1 m/s
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   DESCENTE ACCÉLÉRÉE ×6
t + 087.0 s    |    121.2 m    |    006.1 m/s
t + 087.6 s    |    117.6 m    |    006.1 m/s
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   DESCENTE ACCÉLÉRÉE ×6
t + 088.2 s    |    113.9 m    |    006.1 m/s
t + 088.8 s    |    110.2 m    |    006.1 m/s
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   DESCENTE ACCÉLÉRÉE ×6
t + 089.4 s    |    106.6 m    |    006.1 m/s
t + 090.0 s    |    102.9 m    |    006.1 m/s
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   DESCENTE ACCÉLÉRÉE ×6
t + 090.6 s    |    099.2 m    |    006.1 m/s
t + 091.2 s    |    095.6 m    |    006.1 m/s
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   DESCENTE ACCÉLÉRÉE ×6
t + 091.8 s    |    091.9 m    |    006.1 m/s
t + 092.4 s    |    088.2 m    |    006.1 m/s
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   DESCENTE ACCÉLÉRÉE ×6
t + 093.0 s    |    084.6 m    |    006.1 m/s
t + 093.6 s    |    080.9 m    |    006.1 m/s
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   DESCENTE ACCÉLÉRÉE ×6
t + 094.2 s    |    077.2 m    |    006.1 m/s
t + 094.8 s    |    073.6 m    |    006.1 m/s
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   DESCENTE ACCÉLÉRÉE ×6
t + 095.4 s    |    069.9 m    |    006.1 m/s
t + 096.0 s    |    066.2 m    |    006.1 m/s
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   DESCENTE ACCÉLÉRÉE ×6
t + 096.6 s    |    062.6 m    |    006.1 m/s
t + 097.2 s    |    058.9 m    |    006.1 m/s
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   DESCENTE ACCÉLÉRÉE ×6
t + 097.8 s    |    055.3 m    |    006.1 m/s
t + 098.4 s    |    051.6 m    |    006.1 m/s
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   DESCENTE ACCÉLÉRÉE ×6
t + 099.0 s    |    047.9 m    |    006.1 m/s
t + 099.6 s    |    044.3 m    |    006.1 m/s
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   DESCENTE ACCÉLÉRÉE ×6
t + 100.2 s    |    040.6 m    |    006.1 m/s
t + 100.8 s    |    037.0 m    |    006.1 m/s
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   DESCENTE ACCÉLÉRÉE ×6
t + 101.4 s    |    033.3 m    |    006.1 m/s
t + 102.0 s    |    029.7 m    |    006.1 m/s
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   DESCENTE ACCÉLÉRÉE ×6
t + 102.6 s    |    026.0 m    |    006.1 m/s
t + 103.2 s    |    022.4 m    |    006.1 m/s
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   DESCENTE ACCÉLÉRÉE ×6
t + 103.8 s    |    018.7 m    |    006.1 m/s
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS RÉEL
t + 103.9 s    |    017.7 m    |    006.1 m/s
t + 104.0 s    |    017.1 m    |    006.1 m/s
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS RÉEL
t + 104.1 s    |    016.5 m    |    006.1 m/s
t + 104.2 s    |    015.9 m    |    006.1 m/s
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS RÉEL
t + 104.3 s    |    015.3 m    |    006.1 m/s
t + 104.4 s    |    014.7 m    |    006.1 m/s
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS RÉEL
t + 104.5 s    |    014.1 m    |    006.1 m/s
t + 104.6 s    |    013.5 m    |    006.1 m/s
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS RÉEL
t + 104.7 s    |    012.9 m    |    006.1 m/s
t + 104.8 s    |    012.2 m    |    006.1 m/s
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS RÉEL
t + 104.9 s    |    011.6 m    |    006.1 m/s
t + 105.0 s    |    011.0 m    |    006.1 m/s
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS RÉEL
t + 105.1 s    |    010.4 m    |    006.1 m/s
t + 105.2 s    |    009.8 m    |    006.1 m/s
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS RÉEL
t + 105.3 s    |    009.2 m    |    006.1 m/s
t + 105.4 s    |    008.6 m    |    006.1 m/s
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS RÉEL
t + 105.5 s    |    008.0 m    |    006.1 m/s
t + 105.6 s    |    007.4 m    |    006.1 m/s
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS RÉEL
t + 105.7 s    |    006.8 m    |    006.1 m/s
t + 105.8 s    |    006.2 m    |    006.1 m/s
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS RÉEL
t + 105.9 s    |    005.5 m    |    006.1 m/s
t + 106.0 s    |    004.9 m    |    006.1 m/s
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS RÉEL
t + 106.1 s    |    004.3 m    |    006.1 m/s
t + 106.2 s    |    003.7 m    |    006.1 m/s
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS RÉEL
t + 106.3 s    |    003.1 m    |    006.1 m/s
t + 106.4 s    |    002.5 m    |    006.1 m/s
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS RÉEL
t + 106.5 s    |    001.9 m    |    006.1 m/s
t + 106.6 s    |    001.3 m    |    006.1 m/s
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS RÉEL
t + 106.7 s    |    000.7 m    |    006.1 m/s
t + 106.8 s    |    000.1 m    |    006.1 m/s
CONTACT AU SOL — FIN DU CALCUL   ·   ARRÊT SUR IMAGE
t + 106.8 s    |    000.0 m    |    006.1 m/s